តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
យ៉ាងណាមិញ តើ «សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ល្អ» ជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាបែបនោះសម្រាប់អ្នកបានទេ?
អ្នកបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកថា៖
«ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។ សម្រាប់អ្នក វាអាចជា
នរណាម្នាក់នៅក្នុងលោកនេះទាំងមូល លើកលែងតែខ្ញុំ»។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
ពីព្រោះវាក៏បានជួយខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ការធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅដប់ឆ្នាំមុនវិញ។
បើចូលចិត្ត គ្រាន់តែប្រាប់មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះកង់លេងញឹកញាប់ជាង។
ដើម្បីឲ្យពួកយើងបានមកដល់ចំណុចនេះ,
យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
បើអ្នកមិនខំប្រឹងនៅថ្ងៃនោះទេ
យើង​នឹង​មិន​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
វាមានតម្លៃណាស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អរគុណ។
អាមនុស្សល្ងង់។
អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ពេលនេះទើបដឹងថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជ័យជំនះទេ?
ជីន វាមិនដូច្នោះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចាញ់ហ្គេមនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់ជាមុនសិន។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំទេឬ?
យើងតែងតែមានជម្លោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
ក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងប្រុស Jerome។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបុរសពីរនាក់មិនអាចរៀបការបាន?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក Jerome។
ជីនចូលចិត្តក្មេងប្រុស។
អ្នកប្រហែលជានិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាក្មេងនៅពេលនោះ។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ,
អ្នកប្រហែលជាមិនមានបំណងដូច្នោះទេ
ឬប្រហែលជាអ្នកគិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំចាំបានគ្រប់យ៉ាង នឹកឃើញគ្រប់យ៉ាង!
ជីន កុំធ្វើបែបនេះអី
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សនៅសាលា
មើលមកខ្ញុំយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ?
ទឹកមុខដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានចាំទេ
ឬដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅដូចដើមវិញ។
យើងមិនអាចលើសពីនេះទេ។
ជីន។
សុំទោសដែលខ្ញុំកុហកពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ជីន វាមិនចាំបាច់បែបនេះទេ។
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
អ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
លួច​យក​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​តាម​ចិត្ត​។
អ្នកអាចធ្វើវាបានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំសួរមួយចំណុច -
កុំលេងសើចនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចបញ្ចប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំស្បថថា ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្អប់អ្នក
។
ម៉ាក់! ប៉ានៅឯណា?
មានការកម្ម៉ង់ម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋាន។
គាត់ត្រូវទៅត្រួតពិនិត្យវា។
ហើយ…
អរុណសួស្តី មីងជេន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​យ៉ាង​នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ វាគឺជា។
ញញឹម។
មែនទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់ក្លែងក្លាយនេះ ត្រូវការភស្តុតាង
ដើម្បីបង្ហាញថា ខ្ញុំមើលថែអ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា។
ញញឹម។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីនេះ មែនទេ?
ហើយអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ
ខុនដូរបស់ Jinn វិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចប់ថ្នាក់?
- បាទ/ចាស៎។
- មីងជេន...
មានការអ្វីមែនទេអូនសម្លាញ់?
J បាននៅជាមួយខ្ញុំ
អស់មួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំចង់បានភាពឯកជនខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្រួលចិត្ត
នឹងគាត់ស្នាក់នៅទៀតទេ។
សូមអភ័យទោស។
លាហើយ។
អូយ!
ជីនអើយ ប្រយ័ត្នខ្លួនណាសម្លាញ់។
ឃើញទេ?
កុំប៉ះវា។
ទុក​ឲ្យ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​មើល​ថែ​រឿង​នោះ។
តើអ្នកចង់រុំរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិនទេ?
មិនអីទេមីង។ ខ្ញុំគួរតែទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
លាហើយ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ ម៉ាក់។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ជីនអើយ ចេញទៅ
អ្វី​ហ្នឹង? ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
មិនស្តាប់ទេ មែនទេ?
ល្អ។
ឈប់ទៅ។ កុំឡើងឡានខ្ញុំទៀតអី។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
មិនអីទេ។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អូ! លាមក!
ជីន!
ជីន។
ជីនអើយបើកភ្នែកមើល។
ជីន!
ឆ្កួត​ហើយ អ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជេ, មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អរុណសួស្តី។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងអ្នកណា?
(មក! តើអ្នកនៅតែងឿងឆ្ងល់មែនទេ?)
លោកស្រី អ្នកនាង ហៅលេខខុសមែនទេ?
(ជីន សូមទោស។ ម៉ាក់សុំទោស។)
អា! វាជាអ្នក។
លោកស្រី មានរឿងអ្វី
ហៅខ្ញុំមក?
(ខ្ញុំពិតជាមិនអាចត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យមីងជេន
រៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកដែរ។)
(ញ៉ាំអាហារនៅហាងមីងជេន
មុនពេលទៅសាកលវិទ្យាល័យ យល់ព្រមទេ?)
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
មានអាហារច្រើនណាស់នៅជុំវិញសាកលវិទ្យាល័យ។
(វានឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លងកាត់ចរាចរណ៍។)
(បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរំលង
អាហារពេលព្រឹកម្តងទៀត។)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដែលបានទុក
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឲ្យនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។)
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ដោយសារនេះជាបទល្មើសលើកដំបូងរបស់អ្នក
ទោសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
(អូ! តើនោះមានន័យថាយើងមិនអីទេឥឡូវនេះមែនទេ?)
ផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ២០,០០០ ទៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងមិនអីទេ។
(កុំភ្លេចចាក់សោ
ទ្វារមុនពេលអ្នកចាកចេញ។)
♪ បើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ
កុំធ្វើដូចជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំអី... ♪
ជីន។
ចំនួនទឹកប្រាក់ 20,000 បាត ត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅគណនីរបស់អ្នកហើយ។
អូយ!
អរគុណ។
ស្រលាញ់អ្នកណាស់ម៉ាក់។
មានការកម្ម៉ង់ម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
មានការកម្ម៉ង់ម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ប៉ាត្រូវទៅត្រួតពិនិត្យវា។
អរុណសួស្តី មីងជេន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​យ៉ាង​នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ វាគឺជា។
ហេ! កូនប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ញ៉ាំទៅ ដើម្បីអ្នកអាចទៅថ្នាក់រៀនបាន។
ញញឹម។
មែនទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រៀបចំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់ក្លែងក្លាយនេះ ត្រូវការភស្តុតាង
ដើម្បីបង្ហាញថា ខ្ញុំមើលថែអ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា។
ញញឹម។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីនេះ មែនទេ?
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Jinn វិញភ្លាមៗ -
តោះ​ចាប់ផ្តើម​មុនពេល​យើង​យឺត។
លែង​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​យើង​ទៅ។
ជេ.
- លែង​ទៅ!
- អូយ!
ចាំមើល។
អូ!
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ឈប់​ទៅ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង អូនសម្លាញ់?
ញញឹម។
អូយ!
អូ!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយ Jinn។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ទៅណា? ឋាននរក?
វេទនា​ណាស់។
ជីនអើយ ចេញទៅឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ។
អ្វី​ហ្នឹង? រើ​ចេញ!
ចេញពីឡាន។
មិនចេញក្រៅមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ Jinn ឯងមិនអាចទៅណាបានទេ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ជីន!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ជេ, អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(ជីន!)
ជីនអើយបើកភ្នែកមើល។
(ជីន។ ជីន។)
ហេ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ជេ.
(ជីន)
(ជីន សូមកុំបារម្ភអី)
ជេ.
ជេ, អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(ជីន ឯងឮខ្ញុំនិយាយទេ?)
ជេ.
J, តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ជេ!
គាត់សន្លប់?
(បាទ/ចាស៎)
(គាត់នៅតែចេញ។)
មានអ្វីកើតឡើង?
វាំងននរបស់យើងកំពុងត្រូវបានវាយតម្លៃនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
(ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ឥឡូវនេះ អ្នកនៅតែអាច
ចូលនៅចុងជួរបាន។)
ចំពោះ J ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ។
គាត់ឈឺ។ សាស្ត្រាចារ្យគួរតែយល់។
មិនអីទេ។
ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក ខ្ញុំនឹងទៅ។
មីង ជេន
តើយើងគួរនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អ្នកមានថ្នាក់រៀនមែនទេ?
បន្តទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
យល់ព្រម។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម។
លាហើយ។
ជីន។
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចឲ្យគាត់ទៅណាបានទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើ​មាន​អ្វី​គ្រោះថ្នាក់? វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់ទៅពិនិត្យសុខភាពទេ?
ជេ, ជីន បាននិយាយថាអ្នកសន្លប់។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ JINN នៅទីនោះហើយឬនៅ?
ទេ។ សុខសប្បាយជាទេ?
ពេលគាត់ទៅដល់ទីនោះ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
អូយ!
ជីនមកដល់ហើយ។
អ្នកស្ទើរតែខកខានវា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបើកឡានឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើគាត់មានសុវត្ថិភាពទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ J?
ត្រូវហើយ។ តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
តើគាត់ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ឈឺពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ធ្វើបានល្អយប់មិញ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ ពេលយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់គ្រាន់តែ…
ថ្ងៃនេះ Jinn ឯងមិនអាចទៅណាបានទេ...
ជេ!
អ្នកបានរត់ចេញ។
មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា…
ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់នៅទីលានប្រណាំងរបស់ Tar មក
ជេ បានធ្វើខ្លួនចម្លែក។
អូនសម្លាញ់។
ដោយសារយើងនៅទីនេះរួចហើយដើម្បីដកបន្ទះដែកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅពិនិត្យសុខភាពឲ្យបានពេញលេញដែរ?
មក​ចុះ។
ដូច្នេះ?
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយួររបស់ធ្ងន់ៗបាន។
នៅសល់គឺល្អ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែឈឺក្បាលមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យមិនបាននិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយទេឬ?
ហ៊ឺម? ចាំខ្ញុំមើល។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញបានហើយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមានការយោគយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
ទោះបីជាអ្នកនៅផ្ទះក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិន
មានអារម្មណ៍ស្រួលពេលអ្នកបើកឡាន —
ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ Jinn ទេ?
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នាក់នៅជាមួយគាត់។
រូបរាងមធ្យម។
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មានអ្វីគួរឲ្យចូលចិត្តទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំខកខានវា ព្រោះយើងតែងតែ
យល់ចិត្តគ្នាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
- អូ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលង់ស្នេហ៍គាត់រួចហើយ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានចាញ់
ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់ដូចអ្នកដទៃដែរ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ! នោះមិនពិតទេ!
មានយើងប្រាំនាក់នៅក្នុងក្រុមនេះ។
បួននាក់កំពុងណាត់ជួបគ្នា។
ហើយខ្ញុំជាម្ហូបចំហៀងដែលនៅសល់។ ឆ្កួតមែន!
ឧសភា!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងចម្លែកមួយទៀត។
អ្វី?
J ភ្ញាក់ពីដំណេកពេលយប់
ដោយសារតែយល់សប្តិអាក្រក់។
ពេលខ្លះគាត់គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ពេលខ្លះគាត់រវើរវាយ រួច
ក៏ងងុយគេងម្តងទៀត។
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សនិយាយដើមគេពេលគេង?
មនុស្សជាច្រើនធ្វើដូច្នោះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុបិន…
តែងតែមានមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងនោះ
គ្រាន់តែនៅក្នុងស្ថានភាពផ្សេងៗគ្នា។
អ្វីៗតែងតែក្លាយជាការពិត។
ហេ! កសិដ្ឋាន។
ហ៊ឺម?
អ្នក​នៅ​ជិត​បំផុត​នឹង J។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
ទេ។ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្មានសូម្បីតែបន្តិច?
ត្រូវហើយ។
ពេលឡានរបស់គាត់បុក
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតនឹងគាត់ Jinn។
តើអ្នកមិនគួរជាអ្នក
ដែលបានកត់សម្គាល់ឃើញថាតើមានអ្វីចម្លែកឬអត់ទេឬ?
ហើយក្រៅពីរឿងគេងមិនធម្មតា
តើមានអ្វីចម្លែកផ្សេងទៀតដែលគាត់ធ្វើដែរឬទេ?
មានអ្វីចម្លែកទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី…
ថាអ្នកនិងគាត់…
វាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
តើអ្នកបានវាយគ្នាទេ?
បុរសៗអើយ ឈប់ទៅ។
ធ្លាប់ថើបគ្នាទេ?
ចា៎?
មែនហើយ យើងវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​បាន​វាយ​គ្នា​ដោយ​កណ្តាប់ដៃ។
អ្នកដែលថើបគ្នាគឺសុទ្ធតែជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឧសភា!
អេ៎! អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្អក។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អជាងនេះបន្តិច។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវាទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងកែសម្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកែសម្រួល?
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អជាងនេះម្តងបានទេ លោក?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
អ្នកមកវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកមែនទេ?
តើដៃរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវាបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​ទាន់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ J
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង J?
ខ្ញុំ​ថា​វា​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជីន!
តើអ្នកនឹងបោះនិងបង្វិលពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ទារក​ម្នាក់​ដែល​ងឿងឆ្ងល់​ណាស់។
ផឹកកាហ្វេម៉ោងនេះ?
អ្នកថែមទាំងអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកគេងទៀតផង។
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងធម្មជាតិរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
រូបរាងមធ្យម។
មិនស្អាតទាល់តែសោះ។
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មានអ្វីគួរឲ្យចូលចិត្តទេ?
ជេ?
តើវាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ងាយស្រួល។
វាមិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
សំឡេងរោទិ៍
ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅងូតទឹក។
ប្រសិនបើអនាគតមិនបានបង្ហាញខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ…
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
យើងជាសង្សារគ្នា។
អូយ! ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ថ្នាក់មិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង
ហើយអ្នកងងុយគេងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំស្អប់តែថ្នាក់រៀនពេលព្រឹក។
ហេ!
អ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ! តួសម្ដែងរបស់អ្នកត្រូវបានបិទហើយ។
តើវាមានន័យថាអ្នកអាចទៅផ្ទះវិញបានទេ?
កសិដ្ឋាន។
ចា៎?
តើអ្នកនឹងទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏កំពុងមកដែរ។
ហេ!
បើយើងមិនតបមកវិញ
មុនថ្ងៃហៅឈ្មោះទេ ចូរការពារខ្លួនជំនួសយើងទៅ។
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
ហេ, ជីន។
តើអ្នកនឹងមកអង្គុយក្បែរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជានៅចំពោះមុខអ្នកមែន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅនៅក្បែរអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមនុស្សម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
អូ! មែនទេ?
មានអ្នកណានៅក្បែរអ្នកទេ?
ទៅអង្គុយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
វានៅតែបន្ត។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរបានចំណាយពេលសិក្សាទាំងមូល
ដើម្បីគ្រាន់តែប្រើបន្ទប់ទឹក។
លើកក្រោយ បើចង់រំលង សូមអញ្ជើញខ្ញុំផង។
ខ្ញុំឯកាណាស់។
នៅទីនេះ។
មែនហើយ យើងទើបតែនិយាយគ្នាលេងៗ។
ជីននៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញ។
អ្វី? ចុះខ្ញុំវិញ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចាកចេញ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
គូទខ្ញុំ!
គាត់​ទើប​តែ​ដើរ​ចេញ​ទៅ។ បើ​អ្នក—
អស្ចារ្យណាស់។
តោះរកអ្វីញ៉ាំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់ត្អូញត្អែរ។
មិនអីទេ។ អ្វីក៏ដោយ។
អ្នកណាក៏អាចទុកខ្ញុំចោលបានដែរ។
លើកលែងតែអ្នក។
អ្នក, បិទមាត់ទៅ។
ហើយដើរ។
ជីន បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ជីន បើកទ្វារមក។
ដៃរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេឬ?
គ្មានហេតុផលណាដែលខ្ញុំ
ត្រូវធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ។
ជីន។
លាហើយ។
កុំ។
ទៅធ្វើការរួចហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅហើយ។
លាហើយ។
ជេ!
ខ្ញុំចេញដំណើរហើយឥឡូវនេះ។
មីង ជេននី
សួស្តី មីង ជេន។
ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្ទះ ហើយឃើញថា
J និងឡានរបស់គាត់បានបាត់ទៅហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
(តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ Jinn?)
គាត់មិនមែនទេ។
ឆ្កួតហើយ J។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីឥឡូវនេះ?
យក
សួស្តី តារ។
បាទ/ចាស៎។ ប្រាកដណាស់។
តើ ​អ្នក​បាន​ឃើញ​និមិត្ត​ទាំងនោះ ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ណា ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដោយមិនច្បាស់លាស់
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំអស់មួយរយៈហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពួកគេយ៉ាងច្បាស់ជាលើកដំបូង…
ពេលខ្ញុំបុកឡាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ឡានដោយសារតែរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងនោះ
ហើយខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹងគឺ
រថយន្ត​បាន​បុក​រួចហើយ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាអ្នកឃើញតែ
ការនិមិត្តទាំងនេះនៅពេលអ្នកកំពុងដេកលក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនៅក្នុងរង្វង់មូល…
នោះជាលើកដំបូងហើយ ដែលអ្នកបានឃើញ
អ្វីមួយ នៅពេលអ្នកកំពុងភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់គាត់បំផុត
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកមកមុនគេ ជីន។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់បើកបរដោយរបៀបណា?
ដៃរបស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
បុរស​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក ដោយ​និយាយ​ថា
​មាន​អ្នក​លួច​ចូល​សៀគ្វី​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
គាត់កំពុងតែចាញ់បោកគេបែបនេះទៅហើយ។
ជីន ឯងទៅណា?
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
ជេ!
អាមនុស្សល្ងង់!
ជីន?
អាកូនល្ងង់អើយ ចេញពីឡានទៅ។
ហេ! មនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចេញ​ពី​ឡាន។
បើកទ្វារទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំមក។ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជាបែបនេះទៀតហើយ!
ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជាបែបនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បែបនេះទៀតទេ Jinn។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាឈប់។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជាបែបនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
មិនអីទេ J។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅបែបនេះទៀតទេ។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកសុបិន្តអាក្រក់
ហើយភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលយប់គ្រប់ពេល
តាមពិតអ្នក…
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
បានបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកញ៉ាំកាហ្វេរបស់អ្នក
រហូតដល់គ្រប់ស្លាបព្រា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តការ៉េមស្ត្របឺរី
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមលាក់វាយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកនៅក្នុង
ថតខោអាវទ្រនាប់របស់អ្នកព្រោះ…
ខ្ញុំសុបិនអំពីវា។
ដូច្នេះហើយ មានន័យថា…
ម្សិលមិញ អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹង
ត្រូវកង់នោះបុកទេ?
ជាធម្មតា ចក្ខុវិស័យដែលខ្ញុំឃើញ
គឺជាផ្លូវទៅអនាគត។
កម្រឃើញអ្វីនៅជិតនេះណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកហាក់ដូចជាចាស់ទុំជាងមុនមែនទេ?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វី?
មានពេលខ្លះ
ដែលអ្នកមានស្ថេរភាពជាងខ្ញុំ
ស្ងប់ស្ងាត់ជាងខ្ញុំ។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
បើវាពីមុនមក យើងប្រហែលជា
ឈ្លោះគ្នាហើយ។
គ្មានផ្លូវណាដែលយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
អ្នក​ពីមុន និង​ឥឡូវនេះ​នៅតែជា​អ្នក។
ដូច្នេះតើ​អ្នក​ឃើញ​ចក្ខុវិស័យ​អ្វី​ទៀត
​នៅ​ពេល​អនាគត?
ខ្ញុំឃើញ…
អនាគតរបស់យើង ដប់ឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
របស់យើង?
ពេលខ្ញុំនិយាយថា សៀវភៅកត់ត្រានេះបានជួយខ្ញុំ
ឱ្យដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងសើចទេ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំអានអារម្មណ៍របស់អ្នក
ពីសៀវភៅកត់ត្រា ខ្ញុំបានដឹងថា...
ប៉ុន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មើល​រំលង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
យើងជាសង្សារគ្នា។
ហ៊ឺ?
យើងឱបគ្នា។
យើងថើបគ្នា។
អ្នកនិងខ្ញុំស្រឡាញ់គ្នា។
ជេ.
យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នា។
ដូច្នេះ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
យើងជាសង្សារគ្នា ពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុ ម៉ាក់។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះដល់ពេលណាទៀត?
ខ្ញុំគិតថា រហូតដល់មាននរណាម្នាក់មក
មើលថែអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់មើលថែខ្ញុំជារៀងរហូតទេឬ?
ចុះបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
គ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យ?
យ៉ាងហោចណាស់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានប្រែក្លាយជាការពិត។